---
title: .NET のリリース、パッチ、およびサポート
description: .NET 5 (.NET Core を含む) 以降のバージョンのリリース、パッチ、およびサポートについて学習します。
ms.date: 10/07/2020
ms.topic: overview
ms.author: tdykstra
author: tdykstra
ms.openlocfilehash: 896b88cbf1f7f31d2d26d69ec7d219da6b27ceff
ms.sourcegitcommit: 6d1ae17e60384f3b5953ca7b45ac859ec6d4c3a0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/20/2020
ms.locfileid: "97866389"
---
# <a name="releases-and-support-for-net-core-and-net-5"></a><span data-ttu-id="8036e-103">.NET Core および .NET 5 のリリースとサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-103">Releases and support for .NET Core and .NET 5</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-104">Microsoft は、.NET 5.0 (および .NET Core) 以降のバージョン用のメジャー リリース、マイナー リリース、およびサービス更新プログラム (パッチ) を提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-104">Microsoft ships major releases, minor releases, and servicing updates (patches) for .NET 5.0 (and .NET Core) and later versions.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-105">この記事では、リリースの種類、サービス更新プログラム、SDK 機能帯、サポート期間、およびサポート オプションについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-105">This article explains release types, servicing updates, SDK feature bands, support periods, and support options.</span></span>

## <a name="release-types"></a><span data-ttu-id="8036e-106">リリースの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-106">Release types</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-107">各リリースの種類に関する情報は、*major.minor.patch* 形式のバージョン番号でエンコードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-107">Information about the type of each release is encoded in the version number in the form *major.minor.patch*.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-108">次に例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-108">For example:</span></span>

* <span data-ttu-id="8036e-109">.NET Core 3.0 と NET 5.0 はメジャー リリースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-109">.NET Core 3.0 and NET 5.0 are major releases.</span></span>
* <span data-ttu-id="8036e-110">.Net Core 3.1 は、.NET Core 3.0 のメジャー リリース後の最初のマイナー リリースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-110">.NET Core 3.1 is the first minor release after the .NET Core 3.0 major release.</span></span>
* <span data-ttu-id="8036e-111">.Net Core 3.1.7 は、.NET Core 3.1 の 7 番目のパッチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-111">.NET Core 3.1.7 is the seventh patch for .NET Core 3.1.</span></span>

### <a name="major-releases"></a><span data-ttu-id="8036e-112">メジャー リリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-112">Major releases</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-113">メジャー リリースには、新機能、新しいパブリック API のサーフェイス領域、およびバグ修正が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-113">Major releases include new features, new public API surface area, and bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-114">例として、.NET Core 3.0 や .NET 5.0 があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-114">Examples include .NET Core 3.0 and .NET 5.0.</span></span>  <span data-ttu-id="8036e-115">変更の性質により、これらのリリースには破壊的変更が含まれることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-115">Due to the nature of the changes, these releases are expected to have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-116">メジャー リリースは、以前のメジャー リリースとサイド バイ サイドでインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-116">Major releases install side by side with previous major releases.</span></span>

### <a name="minor-releases"></a><span data-ttu-id="8036e-117">マイナー リリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-117">Minor releases</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-118">マイナー リリースには新機能、パブリック API のサーフェイス領域、およびバグ修正も含まれており、破壊的変更が含まれる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-118">Minor releases also include new features, public API surface area, and bug fixes, and may also have breaking changes.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-119">例として、.NET Core 2.1 や .NET Core 3.1 があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-119">Examples include .NET Core 2.1 and .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-120">これらとメジャー リリースとの違いは、変更の規模がより小さいことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-120">The difference between these and major releases is that the magnitude of the changes is smaller.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-121">.NET Core 3.0 から 3.1 にアップグレードするアプリケーションの場合、前に進むためのジャンプはより小さいものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-121">An application upgrading from .NET Core 3.0 to 3.1 has a smaller jump to move forward.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-122">マイナー リリースは、以前のマイナー リリースとサイド バイ サイドでインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-122">Minor releases install side by side with previous minor releases.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="8036e-123">サービス更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-123">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-124">サービス更新プログラム (パッチ) はほぼ毎月出荷され、これらの更新プログラムにはセキュリティとセキュリティ以外の両方のバグ修正が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-124">Servicing updates (patches) ship almost every month, and these updates carry both security and non-security bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-125">たとえば、.NET Core 3.1.8 は .NET Core 3.1 の 8 番目の更新プログラムです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-125">For example, .NET Core 3.1.8 is the eighth update for .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-126">これらの更新プログラムは、セキュリティ修正プログラムが含まれている場合、"月例パッチ" で (常にその月の第 2 火曜日に) リリースされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-126">When these updates include security fixes, they're released on "patch Tuesday", which is always the second Tuesday of the month.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-127">サービス更新プログラムでは互換性が維持されることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-127">Servicing updates are expected to maintain compatibility.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-128">.NET Core 3.1 以降のサービス更新プログラムは、前の更新プログラムを削除するアップグレードです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-128">Starting with .NET Core 3.1, servicing updates are upgrades that remove the preceding update.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-129">たとえば、3.1 の最新のサービス更新プログラムの場合、インストールが正常に行われた時点で以前の 3.1 の更新プログラムが削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-129">For example, the latest servicing update for 3.1 removes the previous 3.1 update upon successful installation.</span></span>

### <a name="feature-bands-sdk-only"></a><span data-ttu-id="8036e-130">機能帯 (SDK のみ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-130">Feature bands (SDK only)</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-131">.NET SDK のバージョン管理は、.NET ランタイムとは少し異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-131">Versioning for the .NET SDK works slightly differently from the .NET runtime.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-132">新しい Visual Studio リリースに合わせて、.NET SDK の更新プログラムには新機能、または MSBuild や NuGet などの新しいバージョンのコンポーネントが含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-132">To align with new Visual Studio releases, .NET SDK updates sometimes include new features or new versions of components like MSBuild and NuGet.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-133">これらの新しい機能またはコンポーネントは、同じメジャーまたはマイナー バージョンの以前の SDK 更新プログラムに同梱されていたバージョンと互換性がない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-133">These new features or components may be incompatible with the versions that shipped in previous SDK updates for the same major or minor version.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-134">このような更新プログラムを区別するために、.NET SDK には機能帯の概念が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-134">To differentiate such updates, the .NET SDK uses the concept of feature bands.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-135">たとえば、最初の .NET Core 3.1 SDK は 3.1.100 でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-135">For example, the first .NET Core 3.1 SDK was 3.1.100.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-136">このリリースは、3.1.1 xx の "*機能帯*" に対応しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-136">This release corresponds to the 3.1.1xx  *feature band*.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-137">機能帯は、バージョン番号の 3 番目のセクションの 100 番台のグループで定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-137">Feature bands are defined in the hundreds groups in the third section of the version number.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-138">たとえば、3.1.101 と 3.1.201 は 2 つの異なる機能帯のバージョンですが、3.1.101 と 3.1.199 は同じ機能帯に含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-138">For example, 3.1.101 and 3.1.201 are versions in two different feature bands while 3.1.101 and 3.1.199 are in the same feature band.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-139">.NET Core SDK 3.1.101 がインストールされるときに、.NET Core SDK 3.1.100 はマシンから削除されます (存在する場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-139">When .NET Core SDK 3.1.101 is installed, .NET Core SDK 3.1.100 is removed from the machine if it exists.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-140">同じマシンに .NET Core SDK 3.1.200 がインストールされるときに、.NET Core SDK 3.1.101 は削除されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-140">When .NET Core SDK 3.1.200 is installed on the same machine, .NET Core SDK 3.1.101 isn't removed.</span></span>

### <a name="runtime-roll-forward-and-compatibility"></a><span data-ttu-id="8036e-141">ランタイムのロールフォワードと互換性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-141">Runtime roll-forward and compatibility</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-142">メジャーおよびマイナーの更新プログラムは、以前のバージョンとサイド バイ サイドでインストールされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-142">Major and minor updates install side by side with previous versions.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-143">特定の *major.minor* バージョンをターゲットとするようにビルドされたアプリケーションでは、より新しいバージョンがインストールされてもそのターゲットとなるランタイムを引き続き使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-143">An application built to target a specific *major.minor* version continues to use that targeted runtime even if a newer version is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-144">この動作を有効にしない限り、アプリでは、より新しい *major.minor* バージョンのランタイムを使用するように自動的にロールフォワードしません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-144">The app doesn't automatically roll forward to use a newer *major.minor* version of the runtime unless you opt in for this behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-145">.NET Core 3.0 をターゲットとするようにビルドされたアプリケーションの場合、.NET Core 3.1 での実行は自動的に開始されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-145">An application that was built to target .NET Core 3.0 doesn't automatically start running on .NET Core 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-146">運用環境にデプロイする前に、アプリをリビルドし、より新しいメジャーまたはマイナーのランタイム バージョンに対してテストすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-146">We recommend rebuilding the app and testing against a newer major or minor runtime version before deploying to production.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-147">詳細については、「[フレームワーク依存のアプリをロールフォワードする](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward)」と「[自己完結型展開ランタイムのロール フォワード](deploying/runtime-patch-selection.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-147">For more information, see [Framework-dependent apps roll forward](versions/selection.md#framework-dependent-apps-roll-forward) and [Self-contained deployment runtime roll forward](deploying/runtime-patch-selection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-148">サービス更新プログラムは、メジャーおよびマイナー リリースとは異なる方法で扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-148">Servicing updates are treated differently from major and minor releases.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-149">.NET Core 3.1 をターゲットとするようにビルドされたアプリケーションは、既定では 3.1.0 ランタイムで実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-149">An application built to target .NET Core 3.1 runs on the 3.1.0 runtime by default.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-150">サービス更新プログラムがインストールされている場合は、より新しい 3.1.1 ランタイムを使用するために自動的にロールフォワードされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-150">It automatically rolls forward to use a newer 3.1.1 runtime when that servicing update is installed.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-151">これが既定の動作です。これは、セキュリティ修正プログラムがインストールされたらすぐに、他の操作を行わなくても使用できるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-151">This behavior is the default because we want security fixes to be used as soon as they're installed without any other action needed.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-152">この既定のロールフォワード動作を無効にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-152">You can opt out from this default roll forward behavior.</span></span>

## <a name="net-core-and-net-5-version-lifecycles"></a><span data-ttu-id="8036e-153">.NET Core と .NET 5 バージョンのライフサイクル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-153">.NET Core and .NET 5 version lifecycles</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-154">.NET Core、.NET 5、およびそれ以降のバージョンには、.NET Framework リリースで使用されていた[固定ライフサイクル](/lifecycle/policies/fixed)ではなく、[最新のライフサイクル](/lifecycle/policies/modern)が採用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-154">.NET Core, .NET 5, and later versions adopt the [modern lifecycle](/lifecycle/policies/modern) rather than the [fixed lifecycle](/lifecycle/policies/fixed) that has been used for .NET Framework releases.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-155">ライフサイクルが固定された製品では、たとえば、5 年間のメインストリーム サポートやさらに 5 年間の延長サポートなど、一定の長期サポートが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-155">Products with fixed lifecycles provide a long fixed period of support, for example, 5 years of mainstream support and another 5 years of extended support.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-156">メインストリーム サポートにはセキュリティとセキュリティ以外の修正プログラムが含まれていますが、延長サポートではセキュリティ修正プログラムのみが提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-156">Mainstream support includes security and non-security fixes, while extended support provides security fixes only.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-157">最新のライフサイクルを採用している製品には、よりサービスに似たサポート モデルがあり、サポート期間が短くなり、リリースがより頻繁に行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-157">Products that adopt a modern lifecycle have a more service-like support model, with shorter support periods and more frequent releases.</span></span>

### <a name="release-tracks"></a><span data-ttu-id="8036e-158">リリースのトラック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-158">Release tracks</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-159">リリースのサポート トラックには次の 2 つがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-159">There are two support tracks for releases:</span></span>

* <span data-ttu-id="8036e-160">"*現在の*" リリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-160">*Current* releases</span></span>

  <span data-ttu-id="8036e-161">これらのバージョンは、次のメジャーまたはマイナー リリースの出荷後 3 か月までサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-161">These versions are supported until 3 months after the next major or minor release ships.</span></span>

  <span data-ttu-id="8036e-162">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-162">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8036e-163">.NET Core 3.0 が 2019 年 9 月に出荷され、その後、.NET Core 3.1 が 2019 年 12 月に出荷されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-163">.NET Core 3.0 shipped in September  2019 and was followed by .NET Core 3.1 in December 2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8036e-164">3\.1 が出荷されてから 3 か月後の 2020 年 3 月に、.NET Core 3.0 のサポートが終了しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-164">.NET Core 3.0 support ended in March 2020, 3 months after 3.1 shipped.</span></span>

* <span data-ttu-id="8036e-165">"*長期サポート*" (LTS) リリース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-165">*Long Term Support* (LTS) releases</span></span>

  <span data-ttu-id="8036e-166">これらのバージョンは少なくとも 3 年間、あるいはその日付が後である場合は次の LTS リリースが出荷されてから 1 年間はサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-166">These versions are supported for a minimum of 3 years, or 1 year after the next LTS release ships if that date is later.</span></span>

  <span data-ttu-id="8036e-167">例:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-167">Example:</span></span>

  * <span data-ttu-id="8036e-168">.NET Core 2.1 は 2018 年 5 月にリリースされ、2018 年 8 月に LTS リリースと見なされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-168">.NET Core 2.1 was released in May 2018 and was deemed an LTS release in August  2018.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8036e-169">.NET Core 3.1 は、次の LTS リリースであり、2019 年 12 月にリリースされました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-169">.NET Core 3.1 was the next LTS release and was released in December  2019.</span></span>
  * <span data-ttu-id="8036e-170">2021 年 8 月 (3 年) は 2020 年 12 月 (3.1 リリースの 1 年後) より後であるため、.NET Core 2.1 は 2021 年 8 月までサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-170">Because August 2021 (3 years) is later than December  2020 (one year after the 3.1 release), .NET Core 2.1 is supported through August 2021.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-171">LTS および現在のリリースは交互に行われるため、以前のリリースが今後のリリースよりも長くサポートされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-171">Releases alternate between LTS and Current, so it's possible for an earlier release to be supported longer than a later release.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-172">たとえば、.NET Core 2.1 は、2021 年 8 月までサポートされる LTS リリースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-172">For example, .NET Core 2.1 is an LTS release with support through August  2021.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-173">3\.0 リリースは、1 年以上後に出荷されましたが、それより前の 2019 年 12 月にサポート対象外となりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-173">The 3.0 release shipped more than a year later but went out of support earlier, in December  2019.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-174">サービス更新プログラムは月単位で出荷され、セキュリティとセキュリティ以外 (信頼性、互換性、および安定性) の両方の修正プログラムが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-174">Servicing updates ship monthly and include both security and non-security (reliability, compatibility, and stability) fixes.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-175">サービス更新プログラムは、次のサービス更新プログラムがリリースされるまでサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-175">Servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-176">サービス更新プログラムにはランタイム ロールフォワード動作があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-176">Servicing updates have runtime roll forward behavior.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-177">つまり、アプリケーションは、インストールされている最新のランタイム サービス更新プログラムで既定で実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-177">That means that applications default to running on the latest installed runtime servicing update.</span></span>

## <a name="how-to-choose-a-release"></a><span data-ttu-id="8036e-178">リリースの選び方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-178">How to choose a release</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-179">サービスをビルドしていて、定期的にその更新を継続することが予想される場合は、.NET 5.0 などの現在のリリースが、.NET で提供する必要がある最新機能を最新の状態に保つのに最適な選択肢である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-179">If you're building a service and expect to continue updating it on a regular basis, then a Current release like .NET 5.0 may be your best option to stay up to date with the latest features .NET has to offer.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-180">コンシューマーに配布されるクライアント アプリケーションをビルドしている場合は、最新機能へのアクセスよりも安定性が重要になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-180">If you're building a client application that will be distributed to consumers, stability may be more important than access to the latest features.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-181">コンシューマーがアプリケーションの次のバージョンにアップグレードできるようにするには、一定期間でのアプリケーションのサポートが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-181">Your application might need to be supported for a certain period before the consumer can upgrade to the next version of the application.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-182">その場合、.NET Core 3.1 などの LTS リリースが正しい選択肢である可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-182">In that case, an LTS release like .NET Core 3.1 might be the right option.</span></span>

### <a name="servicing-updates"></a><span data-ttu-id="8036e-183">サービス更新プログラム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-183">Servicing updates</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-184">.NET のサービス更新プログラムは、次のサービス更新プログラムがリリースされるまでサポートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-184">.NET servicing updates are supported until the next servicing update is released.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-185">リリースの頻度は月単位です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-185">The release cadence is monthly.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-186">アプリを確実に安全でサポートされた状態にするには、サービス更新プログラムを定期的にインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-186">You need to regularly install servicing updates to ensure that your apps are in a secure and supported state.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-187">たとえば、.NET Core 3.1 の最新のサービス更新プログラムが 3.1.8 で、3.1.9 が出荷された場合、3.1.8 は最新ではなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-187">For example, if the latest servicing update for .NET Core 3.1 is 3.1.8 and we ship 3.1.9, then 3.1.8 is no longer the latest.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-188">3\.1 でサポートされるサービス レベルは、3.1.9 です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-188">The supported servicing level for 3.1 is then 3.1.9.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-189">各メジャーおよびマイナー バージョンの最新のサービス更新プログラムについては、[.NET のダウンロード ページ](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-189">For information about the latest servicing updates for each major and minor version, see the [.NET downloads page](https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet-core).</span></span>

## <a name="end-of-support"></a><span data-ttu-id="8036e-190">サポート終了</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-190">End of support</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-191">サポート終了とは、Microsoft がある製品バージョンに対して修正プログラム、更新プログラム、あるいは技術的なサポートを提供しなくなる日付を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-191">End of support refers to the date after which Microsoft no longer provides fixes, updates, or technical assistance for a product version.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-192">この日付の前に、サポート対象のバージョンを使用するように移行したことを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-192">Before this date, make sure you have moved to using a supported version.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-193">サポート対象外のバージョンでは、アプリケーションとデータを保護するセキュリティ更新プログラムが受信されなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-193">Versions that are out of support no longer receive security updates that protect your applications and data.</span></span>

## <a name="supported-operating-systems"></a><span data-ttu-id="8036e-194">サポートされるオペレーティング システム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-194">Supported operating systems</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-195">.NET 5 (および .NET Core) 以降のバージョンは、さまざまなオペレーティング システムで実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-195">.NET 5 (and .NET Core) and later versions can be run on a range of operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-196">これらの各オペレーティング システムには、そのスポンサー組織 (Microsoft、Red Hat、Apple など) によって定義されたライフサイクルがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-196">Each of these operating systems has a lifecycle defined by its sponsor organization (for example, Microsoft, Red Hat, or Apple).</span></span> <span data-ttu-id="8036e-197">オペレーティング システムのバージョンのサポートを追加および削除する際に、これらのライフサイクルのスケジュールが考慮されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-197">We take these lifecycle schedules into account when adding and removing support for operating system versions.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-198">オペレーティング システムのバージョンがサポート対象外になった場合、そのバージョンのテストおよびそのバージョンのサポートの提供が停止されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-198">When an operating system version goes out of support, we stop testing that version and providing support for that version.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-199">サポートを受けるには、ユーザーはサポート対象のオペレーティング システムのバージョンに移行する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-199">Users need to move forward to a supported operating system version to get support.</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-200">詳細については、[.NET OS のライフサイクル ポリシー](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-200">For more information, see the [.NET OS Lifecycle Policy](https://github.com/dotnet/core/blob/master/os-lifecycle-policy.md).</span></span>

## <a name="get-support"></a><span data-ttu-id="8036e-201">サポートを受ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-201">Get support</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-202">Microsoft の支援付きサポートとコミュニティ サポートのいずれかを選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-202">You have a choice between Microsoft assisted support and Community support.</span></span>

### <a name="microsoft-support"></a><span data-ttu-id="8036e-203">Microsoft のサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-203">Microsoft support</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-204">支援付きサポートについては、[Microsoft サポート担当者にお問い合わせください](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-204">For assisted support, [contact a Microsoft Support Professional](https://support.microsoft.com/supportforbusiness/productselection/?sapid=4fd4947b-15ea-ce01-080f-97f2ca3c76e8).</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-205">サポートの対象となるように、サポート対象サービス レベル (利用可能な最新のサービス更新プログラム) に達する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-205">You need to be on a supported servicing level (the latest available servicing update) to be eligible for support.</span></span> <span data-ttu-id="8036e-206">システムで 3.1 が実行されていて、3.1.8 サービス更新プログラムがリリースされている場合は、最初の手順として 3.1.8 をインストールする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-206">If a system is running 3.1 and the 3.1.8 servicing update has been released, then 3.1.8 needs to be installed as a first step.</span></span>

### <a name="community-support"></a><span data-ttu-id="8036e-207">コミュニティ サポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-207">Community support</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-208">コミュニティ サポートについては、[コミュニティのページ](https://dotnet.microsoft.com/platform/community)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-208">For community support, see the [Community page](https://dotnet.microsoft.com/platform/community).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8036e-209">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-209">See also</span></span>

<span data-ttu-id="8036e-210">各バージョンの .NET Core と .NET 5 のサポートされる日付範囲を含む詳細については、[サポート ポリシー](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8036e-210">For more information, including supported date ranges for each version of .NET Core and for .NET 5, see the [Support Policy](https://dotnet.microsoft.com/platform/support/policy/dotnet-core).</span></span>
