---
title: 'CA1040: 空のインターフェイスを回避する (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1040 の詳細: 空のインターフェイスを回避する'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- CA1040
- AvoidEmptyInterfaces
helpviewer_keywords:
- AvoidEmptyInterfaces
- CA1040
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: 21943ed9fffda7c5eda5bbe75137698480509592
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591330"
---
# <a name="ca1040-avoid-empty-interfaces"></a><span data-ttu-id="28f9d-103">CA1040:空のインターフェイスは使用しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-103">CA1040: Avoid empty interfaces</span></span>

| <span data-ttu-id="28f9d-104">項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-104">Item</span></span>                                     | <span data-ttu-id="28f9d-105">[値]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-105">Value</span></span>            |
|------------------------------------------|------------------|
| <span data-ttu-id="28f9d-106">規則 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-106">RuleId</span></span>                                   | <span data-ttu-id="28f9d-107">CA1040</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-107">CA1040</span></span>           |
| <span data-ttu-id="28f9d-108">カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-108">Category</span></span>                                 | <span data-ttu-id="28f9d-109">Microsoft Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-109">Microsoft.Design</span></span> |
| <span data-ttu-id="28f9d-110">修正が中断または非対応になっています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-110">Fix is breaking or non-breaking</span></span> | <span data-ttu-id="28f9d-111">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-111">Breaking</span></span>         |

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="28f9d-112">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-112">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-113">インターフェイスがメンバーを宣言していないか、2つ以上のインターフェイスを実装していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-113">The interface does not declare any members or implement two or more other interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-114">既定では、この規則は外部から参照できるインターフェイスだけを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-114">By default, this rule only looks at externally visible interfaces, but this is [configurable](#configurability).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="28f9d-115">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-115">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-116">インターフェイスには、動作や使用のコントラクトを実現するメンバーが定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-116">Interfaces define members that provide a behavior or usage contract.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-117">インターフェイスで示される機能は、継承の階層構造内に型が存在するかどうかにかかわらず、どの型からも適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-117">The functionality that is described by the interface can be adopted by any type, regardless of where the type appears in the inheritance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-118">型ではインターフェイスのメンバーに実装することで、インターフェイスが実装されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-118">A type implements an interface by providing implementations for the members of the interface.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-119">空のインターフェイスでは、メンバーは定義されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-119">An empty interface does not define any members.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-120">そのため、実装できるコントラクトは定義されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-120">Therefore, it does not define a contract that can be implemented.</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-121">型に実装する必要がある空のインターフェイスが設計に含まれている場合は、通常、インターフェイスをマーカーとして使用するか、型のグループを識別する方法を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-121">If your design includes empty interfaces that types are expected to implement, you are probably using an interface as a marker or a way to identify a group of types.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-122">この id が実行時に発生する場合は、カスタム属性を使用することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-122">If this identification will occur at run time, the correct way to accomplish this is to use a custom attribute.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-123">対象の型を特定するには、属性の有無、または属性のプロパティを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-123">Use the presence or absence of the attribute, or the properties of the attribute, to identify the target types.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-124">コンパイル時に id が発生する必要がある場合は、空のインターフェイスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-124">If the identification must occur at compile time, then it is acceptable to use an empty interface.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="28f9d-125">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-125">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-126">インターフェイスを削除するか、またはそのインターフェイスにメンバーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-126">Remove the interface or add members to it.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-127">空のインターフェイスを使用して一連の型にラベルを付ける場合は、インターフェイスをカスタム属性に置き換えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-127">If the empty interface is being used to label a set of types, replace the interface with a custom attribute.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="28f9d-128">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-128">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-129">コンパイル時に型のセットを識別するためにインターフェイスを使用する場合は、この規則からの警告を抑制することが安全です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-129">It is safe to suppress a warning from this rule when the interface is used to identify a set of types at compile time.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="28f9d-130">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-130">Configurability</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-131">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-131">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-132">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-132">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1040.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="28f9d-133">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-133">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Design).</span></span> <span data-ttu-id="28f9d-134">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-134">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="28f9d-135">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-135">Example</span></span>

<span data-ttu-id="28f9d-136">次の例は、空のインターフェイスを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28f9d-136">The following example shows an empty interface.</span></span>

```csharp
// Violates rule
public interface IBadInterface
{
}
```

```vb
' Violates rule
Public Interface IBadInterface
End Interface
```
