---
title: 'CA1024: 適切な場所にプロパティを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1024 の詳細: 適切な場所にプロパティを使用する'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UsePropertiesWhereAppropriate
- CA1024
helpviewer_keywords:
- CA1024
- UsePropertiesWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
dev_langs:
- CSharp
- VB
ms.openlocfilehash: e1e3fb41dfb0159bc7d0f32f1987ac847cbee867
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591162"
---
# <a name="ca1024-use-properties-where-appropriate"></a><span data-ttu-id="c0c97-103">CA1024:適切な場所にプロパティを使用します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-103">CA1024: Use properties where appropriate</span></span>

| <span data-ttu-id="c0c97-104">項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-104">Item</span></span>                                     | <span data-ttu-id="c0c97-105">[値]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-105">Value</span></span>            |
|------------------------------------------|------------------|
| <span data-ttu-id="c0c97-106">規則 ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-106">RuleId</span></span>                                   | <span data-ttu-id="c0c97-107">CA1024</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-107">CA1024</span></span>           |
| <span data-ttu-id="c0c97-108">カテゴリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-108">Category</span></span>                                 | <span data-ttu-id="c0c97-109">Microsoft Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-109">Microsoft.Design</span></span> |
| <span data-ttu-id="c0c97-110">修正が中断または非対応になっています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-110">Fix is breaking or non-breaking</span></span> | <span data-ttu-id="c0c97-111">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-111">Breaking</span></span>         |

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="c0c97-112">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-112">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-113">メソッドの名前はで始まり `Get` 、パラメーターを取らず、配列ではない値を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-113">A method has a name that starts with `Get`, takes no parameters, and returns a value that is not an array.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-114">既定では、この規則はパブリックメソッドと保護されたメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-114">By default, this rule only looks at public and protected methods, but this is [configurable](#configurability).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="c0c97-115">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-115">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-116">ほとんどの場合、プロパティはデータを表し、メソッドはアクションを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-116">In most cases, properties represent data and methods perform actions.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-117">プロパティはフィールドのようにアクセスされるため、簡単に使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-117">Properties are accessed like fields, which makes them easier to use.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-118">次の条件のいずれかが存在する場合、メソッドは、プロパティになることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-118">A method is a good candidate to become a property if one of these conditions is present:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-119">引数を取らず、オブジェクトの状態情報を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-119">Takes no arguments and returns the state information of an object.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-120">1つの引数を受け取り、オブジェクトの状態の一部を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-120">Accepts a single argument to set some part of the state of an object.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-121">プロパティは、フィールドであるかのように動作します。メソッドがを使用できない場合は、プロパティに変更しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-121">Properties should behave as if they are fields; if the method cannot, it should not be changed to a property.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-122">メソッドは、次のような場合にプロパティよりも優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-122">Methods are better than properties in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-123">メソッドは、時間のかかる操作を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-123">The method performs a time-consuming operation.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-124">メソッドの perceivably は、フィールドの値を設定または取得するために必要な時間よりも遅くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-124">The method is perceivably slower than the time that is required to set or get the value of a field.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-125">メソッドは、変換を実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-125">The method performs a conversion.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-126">フィールドにアクセスしても、格納されているデータの変換バージョンは返されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-126">Accessing a field does not return a converted version of the data that it stores.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-127">Get メソッドには、観測可能な副作用があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-127">The Get method has an observable side effect.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-128">フィールドの値を取得しても、副作用は生成されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-128">Retrieving the value of a field does not produce any side effects.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-129">実行の順序は重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-129">The order of execution is important.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-130">フィールドの値を設定しても、他の操作の発生には依存しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-130">Setting the value of a field does not rely on the occurrence of other operations.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-131">メソッドを連続して2回呼び出すと、異なる結果が生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-131">Calling the method two times in succession creates different results.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-132">メソッドは静的ですが、呼び出し元が変更できるオブジェクトを返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-132">The method is static but returns an object that can be changed by the caller.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-133">フィールドの値を取得しても、フィールドに格納されているデータを呼び出し元が変更することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-133">Retrieving the value of a field does not allow the caller to change the data that is stored by the field.</span></span>

- <span data-ttu-id="c0c97-134">メソッドは配列を返します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-134">The method returns an array.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="c0c97-135">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-135">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-136">この規則違反を修正するには、メソッドをプロパティに変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-136">To fix a violation of this rule, change the method to a property.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="c0c97-137">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-137">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-138">メソッドが前述の条件のうち少なくとも1つを満たしている場合、この規則からの警告を非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-138">Suppress a warning from this rule if the method meets at least one of the previously listed criteria.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="c0c97-139">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-139">Configurability</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-140">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-140">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-141">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-141">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1024.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="c0c97-142">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-142">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Design).</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-143">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-143">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>

## <a name="control-property-expansion-in-the-debugger"></a><span data-ttu-id="c0c97-144">デバッガーでのプロパティの拡張の制御</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-144">Control property expansion in the debugger</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-145">プログラマがプロパティを使用しないようにする理由の1つは、プログラマがデバッガーを自動展開しないようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-145">One reason programmers avoid using a property is because they do not want the debugger to autoexpand it.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-146">たとえば、プロパティに大きなオブジェクトの割り当てや P/Invoke の呼び出しが含まれる場合がありますが、実際には観測可能な副作用がない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-146">For example, the property might involve allocating a large object or calling a P/Invoke, but it might not actually have any observable side effects.</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-147">を適用することによって、デバッガーが自動的にプロパティを展開しないようにすることができ <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-147">You can prevent the debugger from autoexpanding properties by applying <xref:System.Diagnostics.DebuggerBrowsableAttribute?displayProperty=fullName>.</span></span> <span data-ttu-id="c0c97-148">次の例は、この属性がインスタンスプロパティに適用されていることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-148">The following example shows this attribute being applied to an instance property.</span></span>

```vb
Imports System
Imports System.Diagnostics

Namespace Microsoft.Samples

    Public Class TestClass

        ' [...]

        <DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)> _
        Public ReadOnly Property LargeObject() As LargeObject
            Get
                ' Allocate large object
                ' [...]
            End Get
        End Property

    End Class

End Namespace
```

```csharp
using System;
using System.Diagnostics;

namespace Microsoft.Samples
{
    class TestClass
    {
        // [...]

        [DebuggerBrowsable(DebuggerBrowsableState.Never)]
        public LargeObject LargeObject
        {
            get
            {
                // Allocate large object
                // [...]
            }
        }
    }
}
```

## <a name="example"></a><span data-ttu-id="c0c97-149">例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-149">Example</span></span>

<span data-ttu-id="c0c97-150">次の例には、プロパティに変換する必要があるいくつかのメソッドと、フィールドのように動作しないため、いくつかのメソッドが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0c97-150">The following example contains several methods that should be converted to properties and several that should not because they don't behave like fields.</span></span>

:::code language="csharp" source="snippets/csharp/all-rules/ca1024.cs" id="snippet1":::
