---
title: 'CA1030: 適切な場所にイベントを使用します (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1030: 適切な場所にイベントを使用する方法について説明します。'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- UseEventsWhereAppropriate
- CA1030
helpviewer_keywords:
- CA1030
- UseEventsWhereAppropriate
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 752993900c1c47eeba3461d795c54e4ad516ab37
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591113"
---
# <a name="ca1030-use-events-where-appropriate"></a><span data-ttu-id="64c66-103">CA1030:適切な場所にイベントを使用します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-103">CA1030: Use events where appropriate</span></span>

| | <span data-ttu-id="64c66-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="64c66-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="64c66-106">CA1030</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-106">CA1030</span></span>|
| <span data-ttu-id="64c66-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-107">**Category**</span></span> |<span data-ttu-id="64c66-108">Microsoft Design</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-108">Microsoft.Design</span></span>|
| <span data-ttu-id="64c66-109">**修正が中断または非対応になっています**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="64c66-110">なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-110">Non-breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="64c66-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-112">メソッド名は、次のいずれかで始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-112">A method name begins with one of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="64c66-113">アドオン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-113">AddOn</span></span>
- <span data-ttu-id="64c66-114">RemoveOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-114">RemoveOn</span></span>
- <span data-ttu-id="64c66-115">Fire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-115">Fire</span></span>
- <span data-ttu-id="64c66-116">発生</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-116">Raise</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-117">既定では、この規則は外部から参照できるメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-117">By default, this rule only looks at externally visible methods, but this is [configurable](#configurability).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="64c66-118">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-118">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-119">この規則では、通常はイベントに使用される名前を持つメソッドを検出します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-119">This rule detects methods that have names that ordinarily would be used for events.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-120">イベントは、オブザーバーまたは Publish-Subscribe デザインパターンに従います。これらは、あるオブジェクトの状態の変更を他のオブジェクトに伝達する必要があるときに使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-120">Events follow the Observer or Publish-Subscribe design pattern; they are used when a state change in one object must be communicated to other objects.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-121">明確に定義された状態変更に応答してメソッドが呼び出された場合、メソッドはイベントハンドラーによって呼び出される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-121">If a method gets called in response to a clearly defined state change, the method should be invoked by an event handler.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-122">メソッドを呼び出すオブジェクトは、メソッドを直接呼び出すのではなく、イベントを発生させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-122">Objects that call the method should raise events instead of calling the method directly.</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-123">イベントの一般的な例としては、ボタンのクリックなどのユーザー操作によってコードのセグメントが実行されるユーザーインターフェイスアプリケーションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-123">Some common examples of events are found in user interface applications where a user action such as clicking a button causes a segment of code to execute.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-124">.NET イベントモデルは、ユーザーインターフェイスに限定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-124">The .NET event model is not limited to user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-125">状態の変更を1つ以上のオブジェクトに伝達する必要があるすべての場所で使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-125">It should be used anywhere you must communicate state changes to one or more objects.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="64c66-126">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-126">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-127">オブジェクトの状態が変化したときにメソッドが呼び出された場合は、.NET イベントモデルを使用するようにデザインを変更することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-127">If the method is called when the state of an object changes, consider changing the design to use the .NET event model.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="64c66-128">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-128">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-129">メソッドが .NET イベントモデルで動作しない場合は、この規則からの警告を非表示にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-129">Suppress a warning from this rule if the method does not work with the .NET event model.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="64c66-130">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-130">Configurability</span></span>

<span data-ttu-id="64c66-131">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-131">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="64c66-132">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-132">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1030.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="64c66-133">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (デザイン) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-133">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Design).</span></span> <span data-ttu-id="64c66-134">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="64c66-134">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>
