---
title: 'CA1716: 識別子はキーワードと同一にすることはできません (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1716 の詳細: 識別子はキーワードと一致しません'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
helpviewer_keywords:
- IdentifiersShouldNotMatchKeywords
- CA1716
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: a5fadd0108147425d18d99074f341bf1fdab32db
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591158"
---
# <a name="ca1716-identifiers-should-not-match-keywords"></a><span data-ttu-id="baefa-103">CA1716:識別子はキーワードと同一にすることはできません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-103">CA1716: Identifiers should not match keywords</span></span>

| | <span data-ttu-id="baefa-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="baefa-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="baefa-106">CA1716</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-106">CA1716</span></span>|
| <span data-ttu-id="baefa-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-107">**Category**</span></span> |<span data-ttu-id="baefa-108">Microsoft.Naming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-108">Microsoft.Naming</span></span>|
| <span data-ttu-id="baefa-109">**修正が中断または非対応になっています**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="baefa-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="baefa-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-112">名前空間、型、または仮想メンバーまたはインターフェイスメンバーの名前は、プログラミング言語の予約されたキーワードと一致します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-112">The name of a namespace, type, or virtual or interface member matches a reserved keyword in a programming language.</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-113">既定では、この規則は外部に表示される名前空間、型、およびメンバーのみを参照しますが、 [可視性](#api-surface) と [記号の種類](#analyzed-symbol-kinds)を構成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-113">By default, this rule only looks at externally visible namespaces, types, and members, but you can [configure visibility](#api-surface) and [symbol kinds](#analyzed-symbol-kinds).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="baefa-114">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-114">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-115">名前空間、型、および仮想およびインターフェイスのメンバーの識別子は、共通言語ランタイムを対象とする言語で定義されているキーワードと一致させることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-115">Identifiers for namespaces, types, and virtual and interface members should not match keywords that are defined by languages that target the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="baefa-116">使用されている言語とキーワードによっては、ライブラリを使用するのが困難になることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-116">Depending on the language that is used and the keyword, compiler errors and ambiguities can make the library difficult to use.</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-117">このルールでは、次の言語のキーワードについて確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-117">This rule checks against keywords in the following languages:</span></span>

- <span data-ttu-id="baefa-118">Visual Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-118">Visual Basic</span></span>
- <span data-ttu-id="baefa-119">C#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-119">C#</span></span>
- <span data-ttu-id="baefa-120">C++/CLI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-120">C++/CLI</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-121">Visual Basic キーワードには大文字と小文字を区別しない比較が使用され、その他の言語では大文字と小文字を区別する比較が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-121">Case-insensitive comparison is used for Visual Basic keywords, and case-sensitive comparison is used for the other languages.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="baefa-122">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-122">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-123">キーワードの一覧に表示されない名前を選択してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-123">Select a name that does not appear in the list of keywords.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="baefa-124">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-124">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-125">識別子が API のユーザーと混同しないこと、およびライブラリが .NET で使用可能なすべての言語で使用可能であることが確信できる場合は、この規則からの警告を抑制することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-125">You can suppress a warning from this rule if you're convinced that the identifier won't confuse users of the API, and that the library is usable in all available languages in .NET.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="baefa-126">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-126">Configurability</span></span>

### <a name="api-surface"></a><span data-ttu-id="baefa-127">Api サーフェイス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-127">Api surface</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-128">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-128">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="baefa-129">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-129">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1716.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="baefa-130">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-130">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Naming).</span></span> <span data-ttu-id="baefa-131">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-131">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>

### <a name="analyzed-symbol-kinds"></a><span data-ttu-id="baefa-132">分析されたシンボルの種類</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-132">Analyzed symbol kinds</span></span>

<span data-ttu-id="baefa-133">このルールによって分析されるメンバーの種類を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-133">You can configure the members types that will be analyzed by this rule.</span></span> <span data-ttu-id="baefa-134">`Namespace` `NamedType` `Method` `Property` `Event` `Parameter` コンマ区切りリストとして、、、、、の1つ以上の値を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-134">Use one or more of these values `Namespace`, `NamedType`, `Method`, `Property`, `Event`, `Parameter` as a comma separated list.</span></span> <span data-ttu-id="baefa-135">既定値には、上記のすべてのメンバーが含まれていることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baefa-135">Note that the default value includes all of the above members.</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.CA1716.analyzed_symbol_kinds = Namespace, NamedType, Method, Property, Event
```
