---
title: 'CA1725: パラメーター名は基本宣言と一致する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析規則 CA1725 の詳細: パラメーター名は基本宣言と一致しなければならない'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
- CA1725
helpviewer_keywords:
- CA1725
- ParameterNamesShouldMatchBaseDeclaration
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: 79c22285fbf702a56694415223ad862b656b8533
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591528"
---
# <a name="ca1725-parameter-names-should-match-base-declaration"></a><span data-ttu-id="25060-103">CA1725:パラメーター名は基本宣言と同一でなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-103">CA1725: Parameter names should match base declaration</span></span>

| | <span data-ttu-id="25060-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="25060-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="25060-106">CA1725</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-106">CA1725</span></span>|
| <span data-ttu-id="25060-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-107">**Category**</span></span> |<span data-ttu-id="25060-108">Microsoft.Naming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-108">Microsoft.Naming</span></span>|
| <span data-ttu-id="25060-109">**修正が中断または非対応になっています**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="25060-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="25060-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="25060-112">メソッドオーバーライド内のパラメーターの名前が、メソッドの基本宣言内のパラメーターの名前と、メソッドのインターフェイス宣言内のパラメーターの名前と一致しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-112">The name of a parameter in a method override does not match the name of the parameter in the base declaration of the method or the name of the parameter in the interface declaration of the method.</span></span>

<span data-ttu-id="25060-113">既定では、この規則は外部から参照できるメソッドのみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-113">By default, this rule only looks at externally visible methods, but this is [configurable](#configurability).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="25060-114">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-114">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="25060-115">オーバーライド階層のパラメーターに対する一貫性のある名前付けによって、メソッド オーバーライドの有用性が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-115">Consistent naming of parameters in an override hierarchy increases the usability of the method overrides.</span></span> <span data-ttu-id="25060-116">派生メソッドのパラメーター名が基本宣言のパラメーター名と異なる場合、メソッドが基本メソッドのオーバーライドであるか、またはメソッドの新しいオーバーライドであるかについて混乱が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-116">A parameter name in a derived method that differs from the name in the base declaration can cause confusion about whether the method is an override of the base method or a new overload of the method.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="25060-117">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-117">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="25060-118">この規則違反を修正するには、基本宣言に一致するようにパラメーターの名前を変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-118">To fix a violation of this rule, rename the parameter to match the base declaration.</span></span> <span data-ttu-id="25060-119">この修正は、COM 参照可能なメソッドの互換性に影響する変更点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-119">The fix is a breaking change for COM visible methods.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="25060-120">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-120">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="25060-121">以前に出荷されたライブラリ内の COM 参照可能なメソッドを除き、この規則からの警告を抑制しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-121">Do not suppress a warning from this rule except for COM visible methods in libraries that have previously shipped.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="25060-122">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-122">Configurability</span></span>

<span data-ttu-id="25060-123">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-123">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="25060-124">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-124">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1725.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="25060-125">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-125">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Naming).</span></span> <span data-ttu-id="25060-126">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25060-126">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>
