---
title: 'CA1714: Flags 列挙型には複数形の名前を指定する必要があります (コード分析)'
description: 'コード分析ルール CA1714 の詳細: Flags 列挙型には複数形の名前が必要です'
ms.date: 03/11/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
- CA1714
helpviewer_keywords:
- CA1714
- FlagsEnumsShouldHavePluralNames
author: gewarren
ms.author: gewarren
ms.openlocfilehash: c872e94248629a84b460e8afa82d5d3ae58f34c7
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591371"
---
# <a name="ca1714-flags-enums-should-have-plural-names"></a><span data-ttu-id="5114c-103">CA1714:フラグ列挙型は、複数形の名前を含んでいなければなりません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-103">CA1714: Flags enums should have plural names</span></span>

| | <span data-ttu-id="5114c-104">値</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-104">Value</span></span> |
|-|-|
| <span data-ttu-id="5114c-105">**ルール ID**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-105">**Rule ID**</span></span> |<span data-ttu-id="5114c-106">CA1714</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-106">CA1714</span></span>|
| <span data-ttu-id="5114c-107">**カテゴリ**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-107">**Category**</span></span> |<span data-ttu-id="5114c-108">Microsoft.Naming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-108">Microsoft.Naming</span></span>|
| <span data-ttu-id="5114c-109">**修正が中断または非対応になっています**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-109">**Fix is breaking or non-breaking**</span></span> |<span data-ttu-id="5114c-110">あり</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-110">Breaking</span></span>|

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="5114c-111">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-111">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-112">列挙体のがで、 <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> その名前の末尾がの ' ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-112">An enumeration has the <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName> and its name does not end in 's'.</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-113">既定では、この規則は外部から参照できる列挙のみを参照しますが、これは [構成可能](#configurability)です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-113">By default, this rule only looks at externally visible enumerations, but this is [configurable](#configurability).</span></span>

## <a name="rule-description"></a><span data-ttu-id="5114c-114">規則の説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-114">Rule description</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-115">でマークされている型に <xref:System.FlagsAttribute> は複数形の名前があります。これは、属性が複数の値を指定できることを示すためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-115">Types that are marked with <xref:System.FlagsAttribute> have names that are plural because the attribute indicates that more than one value can be specified.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-116">たとえば、曜日を定義する列挙体は、複数の日を指定できるアプリケーションで使用することが想定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-116">For example, an enumeration that defines the days of the week might be intended for use in an application where you can specify multiple days.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-117">この列挙体にはが含まれている必要があり、 <xref:System.FlagsAttribute> ' Days ' という名前を付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-117">This enumeration should have the <xref:System.FlagsAttribute> and could be called 'Days'.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-118">1つの日だけを指定できるようにする同様の列挙には、属性は含まれず、"Day" と呼ばれることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-118">A similar enumeration that allows only a single day to be specified would not have the attribute, and could be called 'Day'.</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-119">名前付け規則では、共通言語ランタイムをターゲットとするライブラリの統一的な名前の付け方が規定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-119">Naming conventions provide a common look for libraries that target the common language runtime.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-120">これにより、新しいソフトウェア ライブラリを習得するまでの時間を短縮でき、マネージド コード開発の専門家によってライブラリが開発されたという信頼を顧客に与えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-120">This reduces the learning curve that is required for new software libraries, and increases customer confidence that the library was developed by someone who has expertise in developing managed code.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="5114c-121">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-121">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-122">列挙型の名前を複数形にすることも、複数の列挙値を同時に指定しない場合は属性を削除することもでき <xref:System.FlagsAttribute> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-122">Make the name of the enumeration a plural word, or remove the <xref:System.FlagsAttribute> attribute if multiple enumeration values should not be specified simultaneously.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="5114c-123">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-123">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-124">名前が複数形の単語であっても、の末尾がではない場合、違反を抑制するのは安全です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-124">It is safe to suppress a violation if the name is a plural word but does not end in 's'.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-125">たとえば、前述の複数日間の列挙に ' DaysOfTheWeek ' という名前が付けられている場合、ルールのロジックに違反することになりますが、その目的は違反になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-125">For example, if the multiple-day enumeration that was described previously were named 'DaysOfTheWeek', this would violate the logic of the rule but not its intent.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-126">このような違反は抑制する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-126">Such violations should be suppressed.</span></span>

## <a name="configurability"></a><span data-ttu-id="5114c-127">構成可能の有無</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-127">Configurability</span></span>

<span data-ttu-id="5114c-128">ユーザー補助に基づいて、この規則を実行するコードベースの部分を構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-128">You can configure which parts of your codebase to run this rule on, based on their accessibility.</span></span> <span data-ttu-id="5114c-129">たとえば、パブリックでない API サーフェイスに対してのみルールを実行するように指定するには、プロジェクトの *editorconfig* ファイルに次のキーと値のペアを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-129">For example, to specify that the rule should run only against the non-public API surface, add the following key-value pair to an *.editorconfig* file in your project:</span></span>

```ini
dotnet_code_quality.ca1714.api_surface = private, internal
```

<span data-ttu-id="5114c-130">このオプションは、この規則、すべての規則、またはこのカテゴリのすべての規則 (名前付け) に対してのみ構成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-130">You can configure this option for just this rule, for all rules, or for all rules in this category (Naming).</span></span> <span data-ttu-id="5114c-131">詳細については、「 [コード品質ルールの構成オプション](../code-quality-rule-options.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-131">For more information, see [Code quality rule configuration options](../code-quality-rule-options.md).</span></span>

## <a name="related-rules"></a><span data-ttu-id="5114c-132">関連するルール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-132">Related rules</span></span>

- [<span data-ttu-id="5114c-133">CA1027:列挙型を FlagsAttribute に設定します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-133">CA1027: Mark enums with FlagsAttribute</span></span>](ca1027.md)
- [<span data-ttu-id="5114c-134">CA2217:列挙型を FlagsAttribute に設定しません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-134">CA2217: Do not mark enums with FlagsAttribute</span></span>](ca2217.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="5114c-135">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-135">See also</span></span>

- <xref:System.FlagsAttribute?displayProperty=fullName>
- [<span data-ttu-id="5114c-136">列挙型のデザイン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5114c-136">Enum design</span></span>](../../../standard/design-guidelines/enum.md)
