---
title: 'IL3000: 1 つのファイルとして発行するときにアセンブリファイルパスにアクセスしないようにします (コード分析)'
description: アセンブリは、1つのファイルバンドルに埋め込まれたアセンブリに対して、常に空の文字列を返します。
ms.date: 08/04/2020
ms.topic: reference
author: agocke
ms.author: angocke
f1_keywords:
- IL3000
- AvoidAssemblyLocationInSingleFile
ms.openlocfilehash: 478350ffe3dd70b60d6427aa66dd787d3b4af0ea
ms.sourcegitcommit: 2e4adc490c1d2a705a0592b295d606b10b9f51f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591592"
---
# <a name="il3000-avoid-accessing-assembly-file-path-when-publishing-as-a-single-file"></a><span data-ttu-id="04488-103">IL3000:単一ファイルとして発行するときにアセンブリ ファイル パスにアクセスしない</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-103">IL3000: Avoid accessing Assembly file path when publishing as a single file</span></span>

## <a name="cause"></a><span data-ttu-id="04488-104">原因</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-104">Cause</span></span>

<span data-ttu-id="04488-105">1つのファイルとして発行する場合 (たとえば、プロジェクトの PublishSingleFile プロパティを true に設定する)、 `Assembly.Location` 単一ファイルバンドル内に埋め込まれているアセンブリのプロパティを呼び出すと、常に空の文字列が返されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-105">When publishing as a single-file (for example, by setting the PublishSingleFile property in a project to true), calling the `Assembly.Location` property for assemblies embedded inside the single-file bundle always returns an empty string.</span></span>

## <a name="how-to-fix-violations"></a><span data-ttu-id="04488-106">違反の修正方法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-106">How to fix violations</span></span>

<span data-ttu-id="04488-107">アプリが単一ファイルバンドルの格納ディレクトリのみを必要とする場合は、代わりにプロパティを使用することを検討してください `AppContext.BaseDirectory` 。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-107">If the app only needs the containing directory for the single-file bundle, consider using the `AppContext.BaseDirectory` property instead.</span></span> <span data-ttu-id="04488-108">それ以外の場合は、呼び出しを完全に削除することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-108">Otherwise, consider removing the call entirely.</span></span>

## <a name="when-to-suppress-warnings"></a><span data-ttu-id="04488-109">警告を非表示にする場合</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-109">When to suppress warnings</span></span>

<span data-ttu-id="04488-110">アクセスされるアセンブリが単一ファイルバンドルに含まれていない場合は、この警告を無音にするのが適切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-110">It's appropriate to silence this warning if the assembly being accessed is definitely not in the single-file bundle.</span></span> <span data-ttu-id="04488-111">アセンブリがファイルパスから動的に読み込まれている場合は、これが当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04488-111">This may be the case if the assembly is being loaded dynamically from a file path.</span></span>
