---
ms.openlocfilehash: 557d811e2eeaf926cb958471d214fc23c50a25f2
ms.sourcegitcommit: c04535ad05e374fb269fcfc6509217755fbc0d54
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "96591102"
---
- <span data-ttu-id="233e6-101">代わりに、セキュリティで保護されたシリアライザーを使用して、 **攻撃者が任意の型を逆シリアル化することを許可しないよう** にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-101">Use a secure serializer instead, and **don't allow an attacker to specify an arbitrary type to deserialize**.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-102">詳細については、推奨される [代替手段](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide#preferred-alternatives)を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-102">For more information see the [Preferred alternatives](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide#preferred-alternatives).</span></span>
- <span data-ttu-id="233e6-103">シリアル化されたデータの改ざん防止を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-103">Make the serialized data tamper-proof.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-104">シリアル化後に、シリアル化されたデータに暗号署名します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-104">After serialization, cryptographically sign the serialized data.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-105">逆シリアル化する前に、暗号化署名を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-105">Before deserialization, validate the cryptographic signature.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-106">暗号化キーが公開され、キーのローテーションのための設計になっていないことを防止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-106">Protect the cryptographic key from being disclosed and design for key rotations.</span></span>
- <span data-ttu-id="233e6-107">このオプションを使用すると、サービス拒否攻撃やリモートのコード実行攻撃に対してコードが脆弱になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-107">This option makes code vulnerable to denial of service attacks and possible remote code execution attacks in the future.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-108">詳細については、「 [Binaryformatter セキュリティガイド](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-108">For more information, see the [BinaryFormatter security guide](/dotnet/standard/serialization/binaryformatter-security-guide).</span></span> <span data-ttu-id="233e6-109">逆シリアル化された型を制限します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-109">Restrict deserialized types.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-110">カスタムを実装 <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder?displayProperty=nameWithType> します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-110">Implement a custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder?displayProperty=nameWithType>.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-111">逆シリアル化する前に、 `Binder` すべてのコードパスで、プロパティをカスタムのインスタンスに設定し <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-111">Before deserializing, set the `Binder` property to an instance of your custom <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder> in all code paths.</span></span> <span data-ttu-id="233e6-112">オーバーライドされたメソッドで、型が予期しない場合は例外をスローして、 <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder.BindToType%2A> 逆シリアル化を停止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="233e6-112">In the overridden <xref:System.Runtime.Serialization.SerializationBinder.BindToType%2A> method, if the type is unexpected, throw an exception to stop deserialization.</span></span>
